Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 6=
Mas maitim?
Pinapanood mo ang bagay na ito?
Hindi ka nag-update.
Kailangan kong panoorin ito para makapatay ng oras.
Yang Zhenghui!
Huang?
bakit ka nandito?
Para kang nakakita ng multo.
Ayaw din kitang makita.
Girlfriend mo ba ito?
Ang iyong panlasa
ay nagbago.
Itigil mo na.
Kaibigan lang siya.
Huwag kang mag-alala.
Ang pagkakaroon ng kasintahan
ay isang magandang bagay.
Siya ay may limitadong kadaliang kumilos.
Alagaan mo siyang mabuti.
Walang kasalanan.
Sinasaktan mo ako.
Pwede ba tigilan mo na?
Ano ang inaalala mo?
Bakit sobrang nag-aalala?
hindi ako!
Huwag manatili dito.
nakikiusap ako sayo.
Umalis ka na lang.
Umalis ka na dito.
ayos lang.
Sige lang, salamat.
Huwag mo akong hawakan.
Sige.
iiwan na kita.
Nais kang mabuting kalusugan.
Ikaw!
Ex-girlfriend?
Yung isa
hindi mo mahanap last year?
Hindi.
Yung bago yun.
Parang hindi siya
napaka-friendly sa iyo.
Magulo ang breakup.
Ilang taon na ang nakalipas.
Hindi pa ako nagsimulang gumawa
mga video.
Wala ring pera.
Kahit sa kanyang kaarawan,
Kinailangan kong humiram ng pera
para bumili ng mga regalo niya.
Tapos may lalaki
hinabol siya.
Siya ay medyo mayaman.
Nalaman ko ito
at nagkaroon kami ng matinding laban.
Pinutol niya ang relasyon sa kanya.
Ngunit hindi nagtagal,
nakipag-date siya
ibang lalaki.
Yung lalaking yun
ay kasal.
Hindi siya tama para sa iyo.
Hindi na kailangang magparaya sa kanya.
Hindi naman.
Sa aking mga kondisyon noon,
walang babaeng tama para sa akin.
Pero
Maya-maya ay nagdesisyon na ako
para umalis sa trabaho ko
at nagsimulang gumawa ng mga video.
Successful ka na ba ngayon?
hindi pa.
Pero ang kita ko
mas mabuti kaysa dati.
ako na
ibinahagi
kwento ko.
Ngayon
ikaw na.
Hindi ko hiniling sa iyo,
ngunit ibinahagi mo ito.
curious lang ako
kung paano nagawa ng iyong asawa
manalo sa isang mayamang babae
tulad mo.
masasabi ko sa iyo,
ngunit hindi mo ito matutunan.
Baka kaya ko.
Subukan mo ako.
Kailangan kong pumunta sa wet market ngayon.
Sumama ka sa akin.
Siguro sasabihin ko sa iyo sa daan.
Tara na.
ano?
Nakalimutan mo ang mga patakaran.
Buti na lang at naitago ko ang mga damit
sa baul.
O, hindi ko kaya
sumama ka.
Hindi ka naghugas
sila?
Isang araw ko lang sila sinuot.
Bakit ako?
Bagay talaga kayong mga lalaki!
nagpatuloy ako
isang road trip kasama ang isang kaibigan
at na-flat ang gulong sa daan.
Dalawa kaming babae
hindi nakapagpalit ng gulong.
Humingi kami ng tulong
ngunit hindi sila dumating ng ilang oras.
Naghihintay lang kami.
Tapos nagkita kami ng asawa ko
sino ang kumukuha ng mga estudyante para sa fieldwork.
Mahusay!
anong mali?
Nasira ang sasakyan ko. Flat ang gulong.
ekstrang gulong?
Oo.
Sa baul.
Pero hindi namin alam kung paano.
Walang problema.
Dito.
Ilagay ang karatula
doon.
Okay.
Kunin ang mga kasangkapan at ang ekstrang gulong.
Baguhin natin.
Sige.
maraming salamat po!
Hindi na kailangan. Dumadaan kami.
Walang big deal.
Professor Zeng, tapos na.
Pumasok kana.
Okay.
Napakabata mo pa para maging propesor.
Assistant professor lang.
Dinadala mo ba ang mga estudyante sa isang paglalakbay?
Kinukuha ko sila para sa fieldwork.
Art Department ng Caorong University.
saan ka pupunta
Baka sumama sa amin?
Nagbabakasyon lang kami.
Nagmaneho ka ng napakagandang kotse,
malamang na manatili sa isang boutique hotel.
Kapag gumagawa kami ng fieldwork,
karaniwang manatili sa
mga lokal.
Kayong dalawang babae sa lungsod
hindi nakatiis.
Okay. Masiyahan sa iyong paglalakbay.
aalis na ako.
Ako si Zeng Jie.
Anong sasakyan ang iyong pinaandar?
Cayenne.
Tandaan kung anong kotse
yung mayamang babaeng nag drive?
Oo, oo.
Inikot namin ang sasakyan
ilang beses
at nakita ito ng malinaw. Isang Porsche.
Mayroon ka bang Porsche sports car?
Hindi ko kailanman nagustuhan ang mga sports car.
Mas gusto ko ang matataas na sasakyan
na may mas magandang view.
Kaya ikaw at ang iyong asawa
kakasimula pa lang makipagdate?
(Zeng Jie's Moments)
Hindi masama.
Type mo siya,
disente pero wild sa loob.
ano sabi mo
tingnan mo,
isa siyang artista.
Ang kanyang Moments ay
puno ng mga keramika.
Hindi ko na namalayan
Ang mga keramika ay maaaring napakaganda.
ano ngayon?
Gusto mo siya.
Ngayon gusto mo pa
ano ang gusto niya?
Siya ay talented.
(Profile ni Zeng Jie)
Nanalo siya ng mga parangal.
Sa kanyang edad,
isa na siyang professor.
Miss Bai,
kumilos ka na ngayon,
o
baka ang ibang kagandahan
matalo ka nito.
Narinig ako?
Itigil mo na. Sumakay ka na sa kotse.
Pagkatapos ng aking kaarawan,
nakita niya yung post ko
at pinadalhan ako ng regalo.
Nakatanggap ako ng regalo,
napakaespesyal.
Isang ordinaryong trabaho lang.
Ito ay isang hairpin, tama?
Ginawa mo ito?
Oo.
Nasa iyo ang lahat.
Mga bag ng taga-disenyo, alahas.
Nasa iyo ang lahat ng iyon.
Kaya ginawa ko
ang bagay na ito para sa iyo.
gusto ko talaga.
Mula pagkabata,
walang sinuman kailanman
gumawa ng kahit ano para sa akin.
Hayaan ang isang bagay na ito espesyal.
Nag-ukit ka pa ng tula?
Ano ang sinasabi nito?
Nais kong magpadala ng liham sa aking minamahal.
Ngunit ang mga bundok ay umaabot, ang mga ilog ay dumadaloy.
Hindi ko alam kung nasaan ang mahal ko.
Bakit hindi ko kaya
kilalanin ito?
Sa sinaunang script.
Alam lang ang kahulugan.
Ano ang ibig sabihin nito?
(May nakita akong tula.)
Ang pagiging bata at kaakit-akit
bilang plum blossoms.
Nagsusuot ako ng bulaklak na hairpin,
ikakasal sa iyo.
Bagay talaga itong lalaking ito.
siguro.
Anyway, medyo naantig ako,
sa tingin niya ay talagang nag-iisip siya.
totoo.
Kahit anong gawin niya,
lagi na lang siyang nag-iisip.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Napaka sariwa ng isda na ito.
Pinili lahat ngayong umaga.
Natatakot ako na hindi ka dumating ngayon.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Kilalang-kilala ka ng vendor na iyon.
Mahilig ka sa isda?
Sobrang napapansin ko.
Dalawang beses na darating,
at lahat sila ay naaalala ako.
Hindi ako mahilig sa isda.
Pero ginagawa ng asawa ko.
Sa kabila ng lahat ng ito,
nagluluto ka pa sa bahay?
Sa bahay lang ako marunong magluto.
Bukod,
may gusto akong gawin.
Gaya ng dati?
Pork belly, medyo payat.
Ang atay at baga ng baboy,
kaunti sa bawat isa.
Parang hindi ka kumakain ng mga ito.
Mahilig siya sa pork belly.
Sabaw sa atay at baga
ay mabuti para sa kanya.
Madalas siyang nagpuyat.
Napaka-deboto mong asawa.
Tapos na lahat.
Susunod, kumuha tayo ng mga gulay?
Ano ang gusto mong kainin?
meron
isang supermarket
sa pasukan ng palengke.
Nagbebenta sila ng mga mahuhusay na steak
at tinapay.
(Steak)
Mahal ito.
Na may mas mataas na grado ng karne.
Dapat ba kitang ihatid pabalik sa caf??
o bahay?
Bahay.
Ang aking asawa ay nagtatrabaho nang huli.
Hindi ako masundo.
Okay.
Ang swerte talaga ng asawa mo.
Napakaganda ng pakikitungo mo sa kanya.
Ano ang espesyal sa
pamimili at pagluluto?
Hindi ba lahat ng mga asawa ay gumagawa ng gayon?
Bukod,
Ako ay may kapansanan ngayon.
swerte ba?
Hindi ka na-disable dati.
At gagaling ka.
Hayaan mong iuwi kita.
Hindi na kailangan. Medyo malapit na.
babalik ako sa sarili ko.
Nakasuot ako ng ganito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nag-aalala.
Kaya kong bumalik mag-isa.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
salamat po.
Sige.
Mag-ingat ka kung ganoon.
Hugasan ang mga damit.
Zeng Jie.
Bago ako lumabas,
Gusto kitang maka-chat.
Sige.
May kailangan akong aminin
na
Naisipan kong hiwalayan ka.
At ngayon?
Gusto pa ba?
ikaw naman?
Master Zeng,
kaya mo bang tiisin
asawang may kapansanan?
Kaya mo bang tiisin ang isang kapintasan na tulad ko?
Sabi ng mga doktor
may posibilidad na gumaling ka.
Paano kung hindi ko kaya?
ngayon,
Hindi kita kayang iwan.
Tama.
Syempre, hindi mo pwedeng iwanan
ang iyong nasugatan, may kapansanan na asawa.
Kung ginawa mo,
masisira ang iyong reputasyon.
Pag-usapan natin ito sa bahay.
Takot mawalan ng mukha?
I mean,
hindi na kailangang makipagtalo dito.
Hindi ko intensyon na makipagtalo.
Gusto kong linawin ang mga bagay-bagay.
Zeng Jie.
Halos mamatay na ako sa pagkakataong ito.
Napagtanto ko ang maraming bagay.
meron
walang perpektong mag-asawa sa mundo.
Ngayong nasa ganitong estado na ako,
kung tayo ay maghihiwalay,
gagawin ng aking mga magulang
humingi ka ng pera.
Wag mong sabihin sakin
anumang dahilan.
Alam mo naman kung magkano ang pera
kinuha mo.
Kalmado kong pinag-uusapan
ito kasama mo,
at pakikipag-ayos
mga terms na pwede nating tanggapin pareho.
Sige na.
Una,
kumilos ka bilang isang tapat na asawa.
Sa publiko,
ipakita ang iyong
katapatan
at pagmamahal sa akin.
Para sa anumang mga kaganapan
nangangailangan ng mga asawa na dumalo,
dapat ihatid mo ako.
Makatitiyak ka,
kahit sa wheelchair,
Hindi kita ipapahiya.
Magtiis ka.
Makakatulong ito
iyong pampublikong imahe.
At pangalawa?
Walang divorce
sa tatlong taon.
Pagkatapos ng tatlong taon,
Baka mag-adjust ako
sa wheelchair life
at maaaring mapabuti ang aking pananaw.
Kung gusto mo ng hiwalayan,
sasang-ayon ako
at palayain ka.
Sa tatlong taon na ito,
kumilos bilang isang tapat na asawa
sa publiko.
Hindi na kailangang umuwi,
o gumugol ng oras sa akin.
kaya mo
makasama ang sinumang babae na gusto mo,
at hindi ako makikialam.
At pangatlo?
Syempre.
Alam mo kung ano ito.
Unti-unting binabayaran ang pera ng magulang ko.
nakuha ko na.
Tatanggapin ko ang mga pagkatalo ko.
Bumalik ka na lang
tatlong milyon taun-taon
sa loob ng tatlong taon.
Siyam na milyon ang kabuuan.
Ito ay mas mababa sa
kalahati ng kinuha mo.
Bai Xiaoling.
Maraming beses ko nang sinabi sayo
ang pera ay nasa pondo...
Ang mga detalye ay hindi ko inaalala.
narinig ko na
sapat na.
sawa na ako.
Wala akong gustong dahilan,
pero pera.
Siyam na milyon sa loob ng tatlong taon.
Kaya mo ba itong pamahalaan?
sa tingin ko...
Bago ang aking aksidente,
ikaw
ipinadala ang aking kotse para sa pagpapanatili.
At ang kotse
nagkaroon ng brake failure pagkatapos noon.
Bai Xiaoling,
anong ibig mong sabihin
Sa tingin mo ba masasaktan ako...
Alam kong hindi mo ako sasaktan.
Ngunit kung
hindi ka sumasang-ayon sa aking mga tuntunin,
maghihiwalay tayo ngayon.
At ipapahayag ko sa publiko
Kinuha mo ang kotse ko para sa maintenance.
Master Zeng,
pinabayaan mo ang asawa mo
matapos siyang magkaroon ng kapansanan.
Bukod dito, ang sanhi ng aksidente
maaaring magtaas ng mga hinala.
Ang iyong reputasyon, ang iyong imahe,
at ang iyong kredibilidad.
Ano kaya ang mangyayari noon?
Bai Xiaoling,
wag mo akong itulak!
Tinutulak ba kita?
Ang tatay ko ay isang milyonaryo.
sino ka ba
Isang pekeng panginoon na itinutulak ng pera.
Binibigyan ka ng pagpapakasal sa akin
isang agarang tagumpay.
Tinutulak ba kita?
Isang huling tanong.
Sumasang-ayon ka ba
sa aking tatlong termino?
ayos lang.
Gawin mo ang sinabi mo.
(Supermarket)
Kaya mo bang tapusin yan?
marami?
Nang sinamahan ko si Bai Xiaoling
sa wet market,
gumastos siya ng mahigit isang libo.
Ngayon ay mayroon ka
sinamahan siya
sa mga shopping trip?
Baka si Zeng Jie
alamin ito.
Wala akong ginawang mali.
Ano ang dapat ikatakot?
Tanungin kita.
Kung ikaw si Bai Xiaoling,
isang mayamang babae,
bumili ng isda at karne
mahal ng asawa mo
sa wet market,
pa siya
hindi makauwi para sa hapunan,
iimbak mo ba ang mga item na ito
sa refrigerator
o ipakain sila sa aso?
Sa refrigerator.
Ngunit pinakain niya ang mga ito sa kanyang aso.
Ang pamumuhay ng mayayaman
magkaiba lang sila.
Nang kay Zeng Jie
sa Artist Village,
pinuntahan siya ng isang mayamang babae.
Tinanong ko ito.
Bai Xiaoling?
Hindi siya.
Kahanga-hanga si Zeng Jie,
laging umaakit ng mga mayayamang babae.
Bakit hindi ako makalusot
kay Lin Fang?
Two days ago,
pumunta ako sa Artist Village
at alam niya na si Lin Fang
galing sa isang nayon.
Pero iba sa kay Zeng Jie, magkalayo.
Kaya? Gusto mong bumisita doon?
Hanggang dito na tayo.
Bakit hindi subukan ito?
Maaari kang pumunta,
pero tandaan mo...
alam ko.
Manatiling lehitimo.
Kailan pa ako
nagdulot ng gulo?
Kahapon, may tao
nakulong.
minsan,
dapat tumahimik ka.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Namatay ka ba
bago lumitaw si Bai Xiaoling)
(o pagkatapos?)
Ang babaeng mayaman sa sports car na iyon
ay hindi si Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Kung gayon, sino siya?)
anong ginagawa mo
Paglutas ng kaso?
bakit ka nandito?
May kinukunan ako sa malapit.
Dumaan lang.
Bakit mo ako tinanong
maglagay ng palabas ngayon?
Iniimbestigahan mo ang babaeng ito?
Para saan ang projector na ito?
Ang silid ay nangangailangan ng ilang ilaw.
Isaalang-alang ito sa ambient lighting.
Binaligtad mo.
ano?
Siguro tama na,
pero baligtad ang mundo natin.
Ang iyong dating kasintahan?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nawala si Wei.
Nawala?
Hindi ka ba niya iniwan noong nakaraang taon?
Inaasahan kong
nawala siya noong nakaraang taon.
Bukod dito,
malaki ang posibilidad na wala na siya.
Big Hui, huwag mo akong takutin.
Alam kong gumawa ka
mystery investigation videos.
Seryoso?
Seryoso.
Ito ay isang pagpipinta?
Akala ko print.
Ito ay mahusay na ipininta.
Hello.
Tanungin ang iyong may-ari
magkano ang painting na ito.
Bakit bumili ng replika?
Dapat nasa pagitan ng ika-100 at ika-200.
ano?
anong ginagawa mo
meron ako
isang malalim na nakatagong nakaraan.
Gusto mo bang marinig?
Nakatago lang ba
o nakakahiya?
Nakatago
at nakakahiya.
Mula noong ikalawang taon,
Hindi ako umuuwi tuwing bakasyon.
Nagtrabaho ako sa
isang handmade painting village.
Isa itong mahiwagang lugar.
may mga
higit sa isang dosenang pagawaan ng pagpipinta.
(Obra maestra, Espesyal na Alok, Monet, Oil Paintings, Final Sale)
Nabubuhay sila sa pamamagitan ng pagpipinta.
mahahanap mo
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
sa nayon.
Palalimin mo,
makikita mo sina Degas at Manet.
Kahit isang Dadaism studio.
Sa munting nayon na ito,
tinakpan nila
halos lahat ng mga masters ng Impresyonista.
Instant noodles po.
Ang grocery store
tinatanggap na pagbili sa kredito.
Ang ledger ng may-ari
nakalistang mga utang sa ilalim ng mga pangalan ng masters.
350 ang utang ni Monet.
400 ang utang ni Gauguin.
Salamat.
Sa utang?
Noon sa Monet studio,
Ako karamihan ay nagpinta
ito, Sunrise.
Hindi maganda ang benta ng ibang mga gawa.
Ang studio
magkakaroon ng higit sa 20 katao
sa panahon ng peak.
Ako ang pinakamabilis na pintor.
Kaya kong magpinta ng dalawa nang sabay-sabay.
Bawat pagpipinta
kinita ako ng 150 yuan.
Sa panahon ng bakasyon,
Maaari akong magpinta ng dose-dosenang.
Nagpuyat ako buong gabi
para matapos ang dalawang piraso.
Ang aking tuition at mga gastusin sa pamumuhay
lahat nanggaling dito.
Kaya,
pininturahan mo ito?
Kapag nag-aalala ako
ang matrikula para sa postgraduate na pag-aaral,
naospital ang tatay ko.
Sabi ng doktor
ito ay nangangailangan ng 400,000
upang iligtas ang kanyang buhay.
Hindi ko man lang kayang bayaran iyon.
Kaya nangako ako
(Malaking Dami, Espesyal na Alok)
(para makumpleto ang 2,000 painting)
(para kumita ng pera.)
(Noon, nag-iwan ako ng serial number)
(sa bawat painting na iginuhit ko.)
Kaya, sigurado ako na ang pirasong ito ay
sa pagitan ng ika-100 at ika-200.
Paano mo masasabi?
Kapag gumagawa ng ganoong gawain,
magsisimula na
maingat.
Ngunit kapag pininturahan
ang ika-100 hanggang ika-200 na piraso,
pumapasok ang pagod.
Ang trabaho
nagiging minamadali.
Pagkatapos ng ika-200 piraso,
matured ang technique
at ang mga linya ay dumadaloy nang mas maayos.
Kaya naman ang ika-100 hanggang 200 na piraso
ay ang pinakamasama.
Never akong nagshare
bahagi ito ng aking kasaysayan.
Ang cool talaga ng story na ito.
alam ko yun.
Pero ang malakas
huwag maglalako ng mga nakaraang kwento.
nandito ka?
Maghintay sa ibaba.
Ang bayaw ko.
Bro...
tumahimik ka.
Nakahanda na.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan.
Umalis ka na lang.
Bakit nagmamadaling paalisin ako?
May tao sa loob?
Sino ito?
Natatakot akong makita siya
o takot na makita ako?
Nakakabilib!
Bagong ka-fling araw-araw?
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
ano?
Noong niligawan mo ang kapatid ko,
nagreklamo ba ako?
Lagi kitang nasa likod.
Marami kang babae,
pero ikaw lang ang meron ako.
Tama na!
Kunin ang pera at umalis ka.
ayos lang.
sasama ulit ako.
Nakatanggap ako ng regalo,
napakaespesyal.
Isang ordinaryong trabaho lang.
Ito ay isang hairpin, tama?
Simula pagkabata, walang tao
gumawa ng kahit ano
para sa akin.
Nag-ukit ka pa ng tula?
Nais kong magpadala ng liham sa aking minamahal.
Ngunit ang mga bundok ay umaabot, ang mga ilog ay dumadaloy.
Hindi ko alam kung nasaan ang mahal ko.
Bakit hindi ko kaya
kilalanin ito?
Sa sinaunang script.
Alam lang ang kahulugan.
Hinahanap ko ito.
Tula ni Yan Shu?
Gusto kong magpadala ng sulat
sa aking minamahal.
Ngunit ang mga bundok ay umaabot, ang mga ilog ay dumadaloy.
Wala akong ideya
kung nasaan ang aking minamahal.
Hindi mo alam kung nasaan ako,
saka paano mo naipadala ito?
Alam mo na tungkol sayo?
nasaan ka
Ilang.
Saan ba talaga?
nagsasabi ako ng totoo.
Bakit pumunta doon?
Nakapatay lang ng tao,
kailangang itapon ang katawan.
Hayaan akong hulaan.
Naghuhukay ka ba ng luwad
para sa keramika?
Napakatalino mo.
kailan ka babalik?
Dapat matapos kaagad.
Sabay dinner?
Oo naman.
Kaibigan ko
nagpapatakbo ng pribadong kusina.
medyo maganda.
Kahit ano okay lang.
Okay.
Magpapabook ako ng table.
Paumanhin,
late na ako.
Kailangang maghugas ng kamay.
Hiniling ko sa chef na maghanda.
Bibisita ang nanay ko.
Huwag mo akong kaladkarin dito.
Hindi na kailangang sabihin.
Kilala kita ng mama ko
ay laging magkaaway.
Huwag gawin itong parang walang kuwenta.
Kaya kong tiisin ang nanay mo,
pero kinasusuklaman niya ako.
Hanggang ngayon, hindi ko pa rin maintindihan
kung bakit siya galit sa akin.
Hindi naman.
Lagi mong pinalalaki ang mga bagay-bagay.
Mangyaring maunawaan.
Isa lang siyang ignorante na matandang babae.
Hindi na kailangang seryosohin siya.
ako ba?
Simula ng ikasal tayo,
ako ay naging
pagpapakita ng kanyang paggalang.
Gaya ng sinabi mo,
isa lang siyang ignorante na matandang babae.
Pero hindi ako ignorante na manugang.
Simula nung nakilala mo ako,
alam mo na.
kasalanan ko ba?
Hindi makatwiran.
Mas maganda ka
pag-isipan mong mabuti
bago sabihin iyon.
Hindi ako makatwiran?
Noong ikasal tayo,
tanong ng mama mo
maraming kamag-anak na darating,
at ang aking mga magulang
nag-ayos ng mga hotel para sa kanila.
Yung malalayong kamag-anak
hindi mo mapangalanan
maaaring manatili sa mga five-star hotel.
Nakakuha pa ng executive suite ang nanay mo.
Pagkatapos naming ikasal,
Tinatrato ko ng maayos ang mama mo.
Nag-iingat kami ng kwarto para sa kanya.
Bawat pagbisita,
Nakukuha ko siya
bagong kama.
Nag-hire pa ako ng housekeeper
para iligtas siya sa gawaing bahay.
Sa tingin mo ba
nagpakasal sa isang ignorante na babae
na galit sa nanay mo
magiging makatwiran?
I mean,
maaari kang maging mas mapagparaya.
Magkano pa ba ang inaasahan mo?
Bakit hindi kaya ng mama mo
maging mapagparaya?
Lagi niya akong sinasabihan
ikaw ay namumukod-tangi
at nakamit,
ang pagmamalaki
ng iyong nayon.
Paulit-ulit niyang sinasabi sa akin ito.
Isipin mong hindi ako karapat dapat sayo
o mag-alala hindi mo ako karapat-dapat?
Sige, sige.
Itigil mo na.
alam ko
lagi mong tinatrato ng maayos ang nanay ko.
Pero alam mo
Nagmula ako sa isang hamak na pinanggalingan.
Ito ay talagang matigas
para palakihin ako ng nanay ko.
alam ko na.
Madalas mong sabihin sa akin
kung gaano kahirap ang iyong ina.
Napakasipag mo
upang gantihan ang iyong mga magulang
at siguraduhin ang kanyang kaginhawaan.
Naiintindihan ko lahat yan.
Ngunit si Zeng Jie,
nagsumikap ang nanay mo
dahil mahirap ang pamilya mo.
Naging magaan ang buhay ng nanay ko
kasi nagsipag ang tatay ko
noong bata pa siya.
Isa ka na ngayong propesor sa unibersidad,
isang respetadong iskolar.
Hindi mo ako matatakot
kasama nitong 'poor-me' mind.
ayos lang.
titigil na ako.
Maglagay ka lang ng palabas.
Ang aking ina ay hindi
magtagal pa rin.
Sige, simulan na ang palabas.
Lagi naman akong nasa isang palabas.
Kailan siya darating?
Sasakay siya ng tren sa gabi,
dumating bukas ng umaga.
Klase bukas ha?
Susunduin ko siya.
Ikaw?
Mas mabuting hindi.
Huling beses mo siyang sinundo,
gumawa ka ng gulo.
May dalang tatlong bag si nanay,
at kailangang itulak ang iyong wheelchair.
Hindi ka maaaring tumawid sa overpass,
maabot ang ride-hailing pickup spot.
Ikaw at si Nanay ay nakatayo doon
sa loob ng mahigit isang oras.
Hindi, nakatayo si Nanay,
habang nakaupo ka.
Tapos kailangan kong magmadali
doon,
iniwan ang mga estudyante ko
sketch sa kanilang sarili.
Susunduin ko siya.
Muli kong ayusin ang aking iskedyul.
Sige.
Bibili ako ng grocery
at maghanda ng tanghalian.
Bakit lagi kang lumalabas
para bumili ng grocery?
Bakit hindi mag-order ng paghahatid sa bahay?
Gusto kong pumunta sa wet market.
Ayaw manatili sa bahay.
ayaw ko lang sayo
para mapagod.
Nasa ilalim ako ng pagtatasa
sa paaralan ngayong linggo.
Nakakainis kaya.
Muntik ko nang makalimutan.
ikaw ay
associate professor pa rin.
Dito, Nanay.
Ilagay mo dito.
Kukunin ko.
Nanay, nandito ka na.
Halina't kumain.
Nag hire ako ng chef
ngayong umaga
para magluto.
Ang daming ulam!
Mama, maupo ka na.
Nanay.
ginawa ko
paborito mong sopas.
Kumain ka ng sopas.
Umupo.
nga pala,
Bumili ako ng drinks
sa supermarket.
Nabayaran na.
Puntahan mo sila.
Okay.
Nanay, kumain ng wala ako.
Huwag maghintay.
Bumalik ka ng maaga.
Okay.
Nanay.
Kumain ka ng sopas.
Iwan mo dito.
ano?
tignan mo
ang haba ng mukha mo.
ano gusto mo
Sasaksakin kita,
shrew ka!
Sasaksakin kita hanggang mamatay,
Halika, patayin mo ako ngayon.
Sa tingin mo hindi kita sasaksakin?
Gusto mo na akong patayin.
Gusto mo
isa pang manugang.
Pagkatapos ay humanap ng taong masunurin
para bisitahin ka sa kulungan
sa panahon ng bakasyon.
tumahimik ka!
saksakin mo ako
at maaari kang makakuha ng bago.
Malalaman mo kung sino ang may problema
kapag hindi siya maaaring buntis.
tumahimik ka!
Ikaw jinx!
Nanay, huminahon ka.
Hindi ko talaga sinasadya.
honey,
Hindi sinasadyang nabuhusan ko ng sopas si Nanay.
Hindi ko sinasadya.
Nanay, huminahon ka.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Una niya akong sinaktan.
Okay, Mom.
Ang dugo sa kanyang mukha,
siya mismo ang gumawa niyan.
Hindi ko siya sinaktan.
Mahal, ako mismo ang gumawa nito.
Nang ihagis ni Nanay ang sabaw,
Hindi ko naabutan.
Huwag mo siyang sisihin.
Putulin ang kalokohan!
Ikaw!
Huminahon ka, Nanay.
lagot ako sayo!
honey.
Kalmado si Nanay.
I-drop ang kilos.
Ang lakas ng loob mo!
Hindi ko sinasadya.
Huminahon ka.
Subukan muli!
Itigil mo na ito, Mom.
Sige, Nanay.
Huminahon ka.
Nagsisinungaling siya.
sila.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Wala kang ideya.
Sa sandaling umalis ka,
sinampal niya ako sa mukha.
Bago ako mag react,
(October 9, 2019, Wednesday)
sinampal niya ulit ako,
hinila ang buhok ko,
at inipit ako
sa mesa para bugbugin.
Imposible!
Ni hindi siya makatayo.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Nabasag pa niya ang isang tasa
at sinubukan akong saksakin.
Tapos kumuha ako ng kutsilyo.
Sige nanay.
Kasalanan niya ang lahat.
sila.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Itapon mo na lang siya.
Siya ay purong kasamaan.
dapat
makipagdiborsiyo.
Isa ka na ngayong kilalang artista
at isang pampublikong pigura.
Siya ay hindi
karapat dapat sayo!
Pagkatapos ng diborsyo,
humanap ng bago
at malumanay
na gumagabay sa iyo ng mabuti.
Marami kang nakamit,
may gwapong itsura.
Humanap ka na lang ng ibang babae.
Nanay.
Hindi naman.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw...
Ayaw mo siyang iwan?
Dahil lang sa mayamang pamilya niya?
Ang kanyang ama ay
nakaratay ngayon,
alam kung bakit?
Karma!
Mga walang puso.
Nararapat parusahan.
Tama.
Alam mo kung ano ang sinabi niya?
Well,
kung makikipaghiwalay ka
at muling magpakasal,
tapos hindi pa rin magkaanak
saka natin malalaman
sino ang may problema.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Nanay.
Makinig ka sa akin.
gagawin ko
siguradong makipaghiwalay.
dati,
kaya niya
itugma mo ako sa lahat ng paraan.
Hindi na.
Paano ko gugugol ang buhay ko kasama siya?
Saka bilisan mo.
ano pa hinihintay mo
Nanay.
Sinabi ko sa iyo sa pagpunta dito.
Under assessment ako ngayon.
Kung magiging maayos ang lahat,
Malapit na akong maging ganap na propesor.
Sa kritikal na sandali na ito,
hindi pinapayagan ang mga iskandalo.
Kung meron ako
problema ng pamilya ngayon,
masisira ang career ko.
nakikita ko.
Huminahon ka, Nanay.
Pagkatapos ng rating,
Gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Okay?
Sige.
Kung naghiwalay ka,
ikaw ay may karapatan
sa kanyang pera
at ang bahay na ito.
Ito ay pinagsamang ari-arian ng mag-asawa.
Nagkonsulta na ako sa mga abogado.
Dapat mong i-claim ang iyong kalahati.
sila.
ikaw ay
ang pinaka-namumukod-tangi
at ang pinaka-kahanga-hanga
sa aming nayon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Galing mo.
Bai Xiaoling
hindi karapat dapat sayo.
Hindi ka niya tugma.
Sipain siya!
Labas!
Okay, Mom.
Huminahon ka ngayon.
Pupuntahan mo siya?
Tuturuan ko siya ng leksyon.
Sige, Nanay.
Huminahon ka.
(Oktubre 9, 2019, Miyerkules)
ano?
alam ko
nanay ko
hindi sinabi ang totoo.
Hindi, tama ang nanay mo.
Sinabi niya sa iyo ang totoo.
Hindi niya pinalaki ang mga bagay.
Kilala ko ang nanay ko.
Gusto niya
para palakihin ang mga bagay.
Ngunit sa ito...
Itigil mo na.
Zeng Jie,
tiwala lang
nanay mo.
Hinding-hindi siya magpapalaki.
ayos lang.
Tigilan na natin ang pagtatalo.
Una, hindi ko sinabi
kaninong kasalanan.
Kasalanan ko to.
Ngayon nagpipilit si mama na umalis.
So ibig mong sabihin,
ako dapat umalis?
Hindi ko sinasadya yun.
lilipat ako
papunta sa pwesto ng mama ko.
Hayaan mo nanay mo
manatili sa aking bahay
at kasama ang kanyang anak, okay?
Huwag magbuntong-hininga.
Tatawag ako ng taksi ngayon.
Nagpupumilit na umalis si mama.
Ipapa-book ko ang ticket niya.
Ihahatid ko muna siya kumain,
tapos ihahatid ko siya sa station.
Hire
isang kasambahay
para mag-ayos.
Halika dito ng kaunti.
Yung nasa gitna?
Mag-zoom in ngayon.
Master Zeng.
Wala talaga akong kwenta.
Sinong magnanasa nito?
ako...
???Ang lumulubog na dagat ay hindi azure sky???
???Hindi mo talaga naiintindihan ang mundong ito???
Ngayon, ikaw...
Yang Zhenghui!
Huang?
bakit ka nandito?
Hey, hey.
Huwag kang mag-alala.
Oh?
Bakit ka mahiyain?
ako...
Hindi eksakto.
???Lahat ng gusto ko ay kailangan ko???
Ano ito?
Oh?
???Putulin lahat ng inis???
Putulin!
Siya...
Isa itong mahiwagang lugar.
may mga...
Paumanhin.
Nanay, nandito ka na.
Halina't kumain.
Kumuha ako ng chef kaninang umaga
para magluto.
Nanay, huminahon ka. Hindi ko sinasadya.
Mahal, nabuhusan ko si Nanay ng sabaw.
Hindi ko sinasadya.
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Sinisira mo ang disenyo ko???
???Huwag pakialaman ang sangkatauhan???
May mga bagay akong gagawin,
at dumaan para bisitahin ka.
Sabi ko na wag mo akong tawaging ganyan.
sila.
Paumanhin.
Ilagay mo.
Hindi.
Dinadala mo ba ang mga estudyante sa isang paglalakbay?
Hindi, ano ang linya?
Ulitin natin.
aalis na ako.
Yung MC.
Sorry, late ako.
Well, ano ang linya?
Muli, isa pa.
Hiniling ko sa chef na maghanda.
Paumanhin.
???Eye to eye???
pupunta ako.
ayos lang.
Hindi ako magaling dito.
Kumilos tayo...
Kami... Halika.
Kumilos tayo ng ganito.
Kumain ka lang,
tapos pantay na kami.